Apartamento en CDMX. Ubicado en Cedros 24, Col. Prof. José Arturo Lopez, Jóse Arturo López, Álvaro Obregón, 01610 Álvaro Obregón, CDMX.
Muy cerca de la plaza Portal Centenario y el Hospital Enrique Cabrera; aproximadamente a 15 minutos del metro Barranca del muerto. 
La ubicación en Google maps es la siguiente: https://maps.app.goo.gl/a9vyGXaSEZWEjb1Q6
Es un apartamento tipo cabaña semiamueblado que cuenta con:
- Baño completo.
- 1 cajón de estacionamiento.
- Agua caliente.
- Comedor para 4 personas.
- Cortinas.
- Estufa.
- Tarja.
- Lavadero.

El apartamento es ideal para 1 o 2 personas, algunas consideraciones a tomar en cuenta son las siguientes:
- Solo tiene el boiler, el tanque de gas es por parte del arrendatario.
- Los servicios de agua y luz estan incluidos en el cobro de la renta. 
- Maximo 2 personas para la vivienda.
- Bajo ninguna circunstancia se aceptaran mascotas como perros o gatos. 
- Se solicitara un AVAL.
- Se nesesitara una copia del arrendatario y del AVAL. 
- Se cobrará una renta por adelantado y otra perteneciente al mes actual. 
- El precio de la renta es de $6000

Si quieren hablar con la casera Angelica Vazquez para Pedir información mas especifica, como ajendar una cita para visitar el inmueble o pedir más imagenes, que se comuniquen al siguiente numero via WhatsApp: 5562866636